管理 Conda 环境

    	创建新环境：conda create --name myenv 你可以通过添加 python=3.x 来指定Python版本。

	激活环境：conda activate myenv

	禁用环境：conda deactivate

	列出所有环境：conda env list 或者 conda info --envs

	删除环境：conda remove --name myenv --all

管理包

	安装包：conda install numpy 你可以在命令后面添加 =version 来指定包的版本。

	列出环境中安装的包：conda list

	更新包：conda update numpy

	卸载包：conda remove numpy

搜索包

   	搜索可用的包版本：conda search numpy

环境操作

   	克隆环境：conda create --name myclone --clone myenv

	导出环境：conda env export > environment.yml 用于生成一个环境文件，可以通过该文件重新创建环境。

	从环境文件创建环境：conda env create -f environment.yml

其他有用的指令

   	更新Conda自身：conda update conda

查找帮助：
	对于任何命令，你可以使用 --help 来查看更详细的用法说明，例如：conda create --help

